じゃあ　行ってくるわね
那我出门咯
お留守番お願いね
麻烦你看家了
出かけるときは　戸締まり忘れないでね
出门的时候记得锁门哦
分かってる
我知道了
行ってらっしゃい
路上小心
よし
好
じゃあ　こちらも行こうか
那我们也出发吧
うてな
欧蒂娜
ほら　あれだよ
你看 就是那个哦
あれが
那就是
僕らの本拠地　ナハトベースだ
我们的本部 夜宫
君もエノルミータの一員なんだ
你也算是滔天之恶的一员了
一応案内しておこうと思ってね
所以我觉得是时候该带你来了
すごいですね
真厉害啊
悪の組織の基地だからね
毕竟是邪恶组织的基地嘛
あの　他の人たちは
那个 其他成员呢
初期メンバーは今出払ってるんだ
初期成员现在都外出了
戻ってきたら紹介するよ
等他们回来了再介绍给你
どうだい　なかなかいいところだろ
怎么样 这地方还不错吧
そうですね
是啊
じゃあ…
那…
そろそろおいとましてもいいですか
我也差不多该告辞了吧
いいって言うと思ったかい
你觉得我会同意吗
そうだよ
就是啊
ゆっくりしてけって
再多待一会嘛
せっかく来たんだからさ
好不容易来一趟
柊うてなちゃん
柊欧蒂娜
なんで私のことを
你怎么会认识我
ヴェナちゃんから聞いたんだよね
是小维那告诉我的
お仲間っしょ
是新同伴对吧
君の少し先輩のキウィだよ
这位是比你稍早些的前辈 基维
私　阿良河キウィ
我是阿良河基维
よろよろ
请多关照
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校对：Dysonsphere　日字：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
爆裂娘豹
やっぱり逃げ足早えなあ
跑得果然够快呢
ど…　どうしていきなりこんなこと
为… 为什么上来就做这样的事
サルファの言ってた通りじゃん
跟硫磺说的一样啊
見てたんだよね　この前の戦い
我看到了之前的那场战斗哦
すげえみっともない負け方してたの
真是输得太狼狈了
でさあ　その後でうてなさ
但是啊 输掉之后的欧蒂娜
なんであんなにヘラヘラ笑ってたんかなあって
为什么还会那样傻笑呢
私だったら　死ぬほど悔しいから
换成我的话 一定会不甘心得要死
今すぐリベンジ行くと思うんだけどなあ
立刻跑去复仇的
その根性
你的那份斗志
キウィちゃんこと　このレオパルトが叩き直してやんよ
就由我豹基维来帮你矫正
かわいい
好可爱
んじゃあ　行くよ
那 开始吧
そんな紙っぺらで守れるとでも
你觉得凭这破纸板能挡住吗
ねえねえ　うてなちゃん
喂 喂 小欧蒂娜
いや　マジアベーゼちゃん
不 魔法之吻
ベーゼちゃんはさ　なんでトレスマジアと戦うわけ
魔法之吻呀 是为了什么跟魔法少女战斗
私はさ
我的话
あいつらが邪魔なんだよね
是觉得她们很碍眼哦
世界で一番かわいいのは私なのに
世界上最可爱的明明是我
世間じゃトレスマジアがちやふやされててさ
可是人们却都在追捧魔法三原色
だから消えてもらわなきゃって思うの
所以只能请她们消失了
ねえ　ベーゼちゃん
喂 魔法之吻
ベーゼちゃんはなんで
那你是为了什么呢
なんで
为什么
なんでなんで
为什么为什么
なんでなんで…
为什么为什么…
わ…　私は…
我是因为…
なんだこれ
这是什么
爆破しようとか　思わないほうがいいですよ
我劝你还是不要爆破哦
その中じゃレオパルトさんも無事じゃすみません
里面的豹小姐也没法毫发无伤哦
私…　私戦いたくなんてないんです
我一点都不想你们战斗
あなたとも　トレスマジアとも
不管是你 还是魔法三原色
みんな　かわいくて強いから
大家都那么可爱 还那么强
かわいいから
因为太可爱了
めちゃくちゃにしたいだけなんです
忍不住想要把你们欺负得一塌糊涂
私がサルファに負けて笑ってた理由　教えてあげよう
我这就告诉你输了还笑的理由
私　とっても嬉しくって
我实在是太高兴了
喜びがこみ上げてきて
愉悦不禁从心里涌出来
トレスマジアの知らなかった顔
魔法三原色不为人知的模样
もっと強くて　かわいい顔
更加可爱强大的模样
あの顔を…
我只是想…
私の手でめちゃくちゃにしてあげたかったからです
亲手将那副模样欺负得一塌糊涂而已
クソヤバ女かよ
是个疯婆子啊
どうですか
怎么样
刺激的ですよね
很刺激吧
気持ちいいですよね
很爽吧
このクソアマ
这个婊子
足りませんか
能感受到吗
満足できませんか
能满足你吗
これでどうですか
这个又怎么样呢
私も
我也
とっても
非常
気持ちいい
舒服
です
啊
レオバルト
豹
いえ　キウィちゃん
应该说小基维
今のあなたは世界一カワイイですよ
现在的你是世上最可爱的人哦
これでまた一つ　うてなの心の枷が外れたか
这样欧蒂娜心里又少一道坎了
すべては計画通りだ
正如计划进行
うてな　そろそろ帰ろうか
欧蒂娜 差不多该回去了
ええ　そうしましょう
好 回去吧
キウィちゃん
小基维
また　会いましょうね
下次再见吧
おはよう
早上好
昨日は過去一番やらかしてしまった気がする
昨天的战斗有种迄今为止最玩脱的感觉
でも　なぜだかとても心晴れやかだな
可是为什么心情会这么畅快呢
うてなちゃん
欧蒂娜同学
はるかちゃん　お…　おはよう
春香同学 早上好呀
おっはよー
早上好
なんか今日うてなちゃんツヤツヤしてるね
怎么感觉今天欧蒂娜特别的水灵呀
ありがとう
谢谢
そろそろテストだね
快要考试了呢
そっか
是啊
もうそんな時期なんだね
都到这个时候了呢
うてなちゃん
小欧蒂娜
うてなちゃん？
欧蒂娜同学？
キ…　キウィちゃん
小基维
うてなちゃん　大丈夫
欧蒂娜同学 你没事吧
どうしてここに
你怎么在这里
うてなちゃんがまた会おうって言ったんじゃん
是小欧蒂娜说的要再见面的呀
そ…　そうだけど
话是这么说
あれ　その制服
你的这身校服
そう　うてなちゃんと一緒
没错 和欧蒂娜的一样哦
私転校してきたから
我转校过来了
今日からうてなちゃんと同じ学校
从今天开始和你一个学校
うてなちゃん　よろー
小欧蒂娜 多关照
少し早く来すぎちゃったかな
我是不是来太早了
人と待ち合わせするなんて初めてだから
约见别人这还是第一次
うてなちゃん
小欧蒂娜
キ…　キウィちゃん　なんでいつも飛びついてくるの
小基维 为什么你每次都要扑过来
だって　今日めっちゃ楽しみだったから
那是因为今天超级值得期待呀
今日はうてなちゃんとの初デートだし
今天可是和小欧蒂娜的第一次约会
私も初のお仲間だし　懇親会ってことで
我是第一次有个伴 就当是联谊会
仲深めよ　心も　体も
心灵上 身体上 都让我们加深感情吧
か…　から…
身体…
やば　かわいい
太可爱了
うてなちゃん　撮ろ撮ろ
小欧蒂娜 拍照片呀
SNSアップしよう
发个推吧
わ…　私の写真はあげないで
拜托别把我的照片也放上去
あまー
好甜啊
甘いしか感想はない
除了甜也没什么感觉
うてなちゃん　どうした
怎么了 小欧蒂娜
美味しくない
不好吃吗
いや　こういうところ慣れてなくて
没有 只是不习惯这样的地方
と…　というか　私　人前で食べるのは恥ずかしくて
在别人面前吃饭感觉好害羞
だからいつもお昼一人で食べてたんだ
所以才总是独自吃午饭
な…　なんで知ってるの
你怎么知道的
うてなちゃん　かわいいね
小欧蒂娜真可爱啊
はい　あ～ん
来张嘴
な…　何するの　キウィちゃん
你在干什么啊 小基维
照れてる
害羞了
うてなちゃん　何買ったの　それ
小欧蒂娜 买了什么呀
フィギュア　マジアアズールの
手办 魔法碧蓝的
新発売なんだ
刚发售
やだ　あんなおっぱいでかいだけのやつの話しないで
讨厌 别跟我提那个只有胸大的家伙
ご…　ごめんね
抱歉
そ…　そうだよね
确实哦
トレスマジア嫌いって言ってたもんね
你之前说过讨厌魔法三原色来着
普段のうてなちゃんってさ
平时的小欧蒂娜
変身してるときと違うね
跟变身之后差别好大啊
私と戦ってるとき　もっとめちゃくちゃしてたじゃん
跟我对战的时候 要更狂乱吧
それは…
那是…
自分でもわかんないんだけど
我自己也不太清楚
変身すると抑えがきかなくなるというか
变身之后就控制不住自己了
やっちゃダメだってわかってるんだけど
虽然也知道不能这样做
やっちゃダメって
不能这样做吗
悪の組織なのに
我们不是邪恶组织吗
私　そもそも組織には無理やり入れられたから
因为我一开始就是被硬拉入伙的
え　そうなんだ
是这样吗
キウィちゃんは違うの
小基维不是吗
私は…
我啊…
こんな感じか
大概是这种感觉
やばー　超かわいい
靠北 我超可爱
SNSあげよう　いいねよこせ
上传到平台 快给我点赞
やった　速攻いいね
好耶 秒赞真好
遇到了传说中的魔法少女 超可爱
何こいつら　めっちゃバズってんだけど
这些家伙是谁啊 怎么这么火
やだ　もっと私をちやほやしろ
可恶 大家快点来关注我啊
魔法少女嫌い
魔法少女真讨厌
そうだ
对了
悪の組織の素質を感じるね
感觉有邪恶组织的好苗子
やあ　ごきげんよう
嗨 你好啊
なんだし　お前
你谁啊
魔法少女嫌いかい
讨厌魔法少女吗
嫌い
讨厌
彼女たちを倒したいかい
想打倒她们吗
倒したい
想
うちの組織は魔法少女と戦っているんだけどね
我们的组织正在跟魔法少女战斗
入る
我要加入
ってことで
就是这样
そんな理由で？
就因为那种理由？
じゃあ　世界征服とかは
那征服世界呢
全然興味ない
完全没有兴趣
でも　前はね
但是之前呢
世界中の人に私をかわいいって言ってほしかったけど
我想让全世界的人都说我可爱呢
今は　うてなちゃんがかわいいって言ってくれるだけで嬉しいかも
但现在只要小欧蒂娜说我可爱就很开心了
そうだ　うてなちゃん
对了 小欧蒂娜
一緒にトランスマジア
一起魔法逆变吧
なにして
你在干啥啊
てか　私も一緒に変身できたの
为什么我也一起变身了
なんかできた
不知道咋的就成了
初デート記念に　この格好で写真撮ろ
为了纪念我们首次约会 就这样拍张照吧
いや　こんなところで変身したら…
不是 在这种地方变身的话…
悪の組織
是邪恶组织啊
エノルミータだ
是滔天之恶
ほら
看吧
ぴーすぴーす
耶 耶
こんなところで何してるの　エノルミータ
你们在这种地方干什么 滔天之恶
ほら　やっぱり…
你看嘛 果然…
魔法少女トレスマジア
魔法少女魔法三原色
エノルミータは許さないよ
绝不放过滔天之恶
今日は戦わずに済むと思ったのに
还以为今天不用战斗的
知ってっし　んなこと
谁问你了
前口上とかいらねえんだけど
开场白就免了
そっか
这样啊
すみません
不好意思
何を言いくるめられてんの
你怎么上套了
てか　私らまだ何もしてないんですけど
我们还什么都没有做哦
そうなの
是这样吗
あの　マゼンタ
那个 品红
えらい及び腰やねえ
哎呀 还挺怂的
せやったら　逃げてもらってもよろしおすえ
这样的话 我可以放你们一马哦
うちらその姿を茶請けにして
我要把你们抱头鼠窜的样子
茶でもしばきますさかいに
当成喝茶时的笑谈
ケンカ売ってんだ　よっしゃ買ったわ
找茬是吧 那我奉陪
サルファ
硫磺
ぶっ飛ばしてやんよ
看我把你们通通打飞
サルファったら　ケンカっぱやいんだから
硫磺真是的 动手真快
レオパルトちゃん
小豹
あ…　あなたの相手は私のようね
看来你的对手是我呢
その　ようですね
好像是这样的呢
知ってんよ
我知道哦
お前殴るしか攻撃方法ねえよな
你的攻击方法只有肉搏而已
そないな豆鉄砲じゃ　そよ風にもなりまへんえ
黄豆一样的子弹 连微风都比不上哦
その顔ぐちゃぐちゃにできるかと思うと　楽しみすぎるわ
一想到能让那张脸扭曲 我就好兴奋啊
マジアベーゼ
魔法之吻
サルファの言う通り　何を考えているのか掴めないやつね
正如硫磺所说 是个猜不透的家伙呢
油断も慢心もできないわ
不能大意啊
あの鞭を使って魔物を作り出す
她是用那根鞭子来制造魔物的
今日は何を
今天会制作什么
私に　どんなことをしようというの
会对我干什么呢
いや　そうじゃないでしょ　小夜
不对不对 小夜
何を考えているの
你在想什么啊
戦いに集中しなさい　小夜
要集中注意力在战斗上啊 小夜
私はマジアアズール　悪と戦う魔法少女よ
我可是魔法碧蓝 与邪恶斗争的魔法少女
何してるの　この人
她在干什么啊
また目隠し
又是蒙眼
しばらくそのままで…
这样先牵制住她…
おっぱいが…
胸部…
縛られて強調されて
因为束缚而凸显出来
たわわ
好弹
む…　胸
胸… 胸部
私の胸を　な…　何をされるの
她要对我的胸部做什么
いや　いや
不要 不要
私のおっぱい
不要打胸部
やめて
快停下
もてあそばないで
不要玩弄我的胸部
くそ
可恶
ばかばか撃ちすぎやね
你一直乱打
魔力が切れそうやないの
魔力不够了吧
ほならそろそろ　攻めさせてもらいましょか
那是时候该我们进攻了吧
レオパルトちゃんが危ない
小豹那边要不行了
こんなことしてる場合じゃ
不是干这种事的时候了
今やで　マゼンタ
就是现在 品红
待って
等等
マゼンタ
品红
なんや　今のは
那是什么
アズールが突然
碧蓝突然出现
アズールの　フィギュア
碧蓝的 手办
また身代わりかいな　芸のない
又是替身 没创意
レオパルトとベーゼはいないみたい
豹和吻好像已经不在了
なんや　尻切れトンボやわ
什么啊 又中途跑掉了吗
とりあえずあれ助けようか
总之先救了那家伙吧
アズール
碧蓝
だ…　大丈夫
你没事吧
ムカつく
好气啊
あいつら戦い方覚えてきてる
我的战斗方式被她们记住了
助けてくれてありがとう　うてなちゃん
谢谢你来救我 欧蒂娜
でもごめん　フィギュア…
对不起 你的手办…
いいよ　そんなの
没事没事
フィギュアなんてまた買えば
手办再买就好了
それよりも
不管怎样
キウィちゃんが無事でよかったよ
小基维没事真是太好了
うてなちゃん
小欧蒂娜
チューしよ
亲亲吧
何言ってるの　キウィちゃん
你在说什么啊 小基维
うてなちゃん好き好き
小欧蒂娜爱你爱你
チューしてホテル行こう
亲亲然后跟我开房吧
なんちゃって
开玩笑
ホテルとかうっそ
不会开房的
な…　なんだ
这样啊
でも戦って疲れたね
不过打了这么久好累啊
どっかで休もう
找个地方休息一下吧
そうだね
也是
じゃあ　ここにしよう
就这吧
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
休息2小时
住宿18小时
可过夜
Cosplay 100件
宾馆 一夜
ホテルじゃん
这不是宾馆吗
キウィちゃん　ホテルじゃん
小基维 这不是宾馆吗
力つよー
你这么大劲的吗
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
最强偶像 魔法三原色